# A. Равенство подстрок

Дана строка S, состоящая из строчных латинских букв. Определите, совпадают ли строки одинаковой длины L, начинающиеся с
позиций A и B.

## Формат ввода

В первой строке записана S (1 ≤ |S| ≤ 2 ⋅ 105), состоящая из строчных латинских букв.
Во второй строке записано число Q (1 ≤ Q ≤ 2 ⋅ 105) — количество запросов.
В следющих Q строках записаны запросы: целые числа L, A и B (1 ≤ L ≤ |S|, 0 ≤ A, B ≤ (|S| - L)) — длина подстрок и
позиции, с которых они начинаются.

## Формат вывода

### Пример 1

| Ввод	   | Вывод |
|---------|-------|
| acabaca | no    |
| 3       | yes   |
| 4 3 2   | no    |
| 3 4 0   |       |
| 2 0 1   |       |

### Пример 2

| Ввод	                | Вывод |
|----------------------|-------|
| caeabaeadedcbdcdccec | no    |
| 10                   | no    |
| 13 4 3               | no    |
| 2 12 15              | no    |
| 10 1 3               | no    |
| 3 8 15               | no    |
| 13 5 6               | yes   |
| 7 2 6                | yes   |
| 9 8 8                | yes   |
| 19 0 0               | no    |
| 19 0 0               |       |
| 6 7 13               |       |

# B. Основание строки

Строка S была записана много раз подряд, после чего от получившейся строки взяли префикс и дали вам. Ваша задача
определить минимально возможную длину исходной строки S.

## Формат ввода

В первой и единственной строке входного файла записана строка, которая содержит только латинские буквы, длина строки не
превышает 50000 символов.

## Формат вывода

Выведите ответ на задачу.

### Пример 1

| Ввод	 | Вывод |
|-------|-------|
| zzz   | 1     |

### Пример 2

| Ввод	   | Вывод |
|---------|-------|
| bcabcab | 3     |

### Примечания

Используйте префикс-функцию или z-функцию. Обратите внимание, что строка S, повторённая много раз, идеально
прикладывается к себе, начиная с позиции |S|

# C. Z-функция

Дана непустая строка S, длина которой N не превышает 106. Будем считать, что элементы строки нумеруются от 0 до N-1.
Вычислите z-функцию z[i] для всех i от 0 до N-1. z[i] определяется как максимальная длина подстроки, начинающейся с
позиции i и совпадающей с префиксом всей строки. z[0] = 0

## Формат ввода

Одна строка длины N, 0 < N ≤ 106, состоящая из прописных латинских букв.

## Формат вывода

Выведите N чисел — значения z-функции для каждой позиции, разделённые пробелом.

### Пример

| Ввод	       | Вывод                 |
|-------------|-----------------------|
| abracadabra | 0 0 0 1 0 1 0 4 0 0 1 |

# D. Кубики в зеркале

Привидение Петя любит играть со своими кубиками. Он любит выкладывать их в ряд и разглядывать свое творение. Недавно
друзья решили подшутить над Петей и поставили в его игровой комнате зеркало. Известно, что привидения не отражаются в
зеркале, а кубики отражаются. Теперь Петя видит перед собой N цветных кубиков, но не знает, какие из этих кубиков
настоящие, а какие — отражение в зеркале. Выясните, сколько кубиков может быть у Пети. Петя видит отражение всех кубиков
в зеркале и часть кубиков, которая находится перед ним. Часть кубиков может быть позади Пети, их он не видит.

## Формат ввода

Первая строка входного файла содержит число N ( 1 ≤ N ≤ 1000000 ) и количество различных цветов, в которые могут быть
раскрашены кубики — M ( 1 ≤ M ≤ 1000000 ). Следующая строка содержит N целых чисел от 1 до M — цвета кубиков.

## Формат вывода

Выведите в выходной файл все такие K, что у Пети может быть K кубиков

### Пример

| Ввод	       | Вывод |
|-------------|-------|
| 6 2         | 3 5 6 |
| 1 1 2 2 1 1 |       |
