# A. Не минимум на отрезке

Задана последовательность целых чисел a1, a2, …, an. Задаются запросы: сказать любой элемент последовательности на отрезке от L до R включительно, не равный минимуму на этом отрезке.
## Формат ввода

В первой строке содержатся два целых числа N, 1 ≤ N ≤ 100 и M, 1 ≤ M ≤ 1000 — длина последовательности и количество запросов соответственно.
Во второй строке — сама последовательность, 0 ≤ ai ≤ 1000.
Начиная с третьей строки перечисляются M запросов, состоящих из границ отрезка L и R, где L, R - индексы массива, нумеруются с нуля.
## Формат вывода

На каждый запрос выведите в отдельной строке ответ — любой элемент на [L, R], кроме минимального. В случае, если такого элемента нет, выведите "NOT FOUND".

### Пример 1

|Ввод	| Вывод |
|------- | -------| 
|10 5 | NOT FOUND |
|1 1 1 2 2 2 3 3 3 10 | 2 |
|0 1 | NOT FOUND |
|0 3 | 10 |
|3 4 | 3 |
|7 9 | |
|3 7 | |

### Пример 2

|Ввод	| Вывод |
|------- | -------| 
4 2 | NOT FOUND
1 1 1 2 | 2
 0 2 
0 3


# B. Сложить две дроби

Даны две рациональные дроби: a/b и c/d. Сложите их и результат представьте в виде несократимой дроби m/n.
## Формат ввода

Программа получает на вход 4 натуральных числа a, b, c, d, каждое из которых не больше 100.
## Формат вывода

Программа должна вывести два натуральных числа m и n такие, что m/n=a/b+c/d и дробь m/n – несократима.
### Пример

|Ввод	| Вывод |
|------- | -------|
1 2 1 2 | 1 1


# C. Путешествие по Москве

Мэрия Москвы основательно подготовилась к празднованию тысячелетия города в 2147 году, построив под столицей бесконечную асфальтированную площадку, чтобы заменить все существующие в городе автомобильные дороги. В память о кольцевых и радиальных дорогах разрешили двигаться по площадке только двумя способами:
1. В сторону точки начала координат или от неё. При этом из точки начала координат разрешено двигаться в любом направлении.
2. Вдоль окружности с центром в начале координат и радиусом, который равен текущему расстоянию до начала координат. Двигаться вдоль такой окружности разрешается в любом направлении (по или против часовой стрелки).

Вам, как ведущему программисту ответственной инстанции поручено разработать модуль, который будет определять кратчайший путь из точки A, с координатами (xA, yA) в точку B с координатами (xB, yB). Считайте, что менять направление движения можно произвольное количество раз, но оно должно всегда соответствовать одному из двух описанных выше вариантов.

## Формат ввода

В первой строке ввода заданы четыре целых числа xA, yA, xB и yB, по модулю не превосходящие 106.
## Формат вывода

Выведите одно число — минимальное расстояние, которое придётся преодолеть по пути из точки A в точку B, если не нарушать правил дорожного движения. Ваш ответ будет принят, если его абсолютная или относительная погрешность не превосходит 10-6.


### Пример 1

|Ввод	| Вывод |
|------- | -------|
0 5 4 3 | 4.636476090008

### Пример 2

|Ввод	| Вывод |
|------- | -------|
0 5 4 -3 | 10.000000000000
